Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Deixa a luz do dia
penetrar a noite♪
♪Revelando a galáxia deslumbrante♪
♪Este remanescente carbonizado de mim mesmo♪
♪Neste mundo de marés caprichosas♪
♪Aquele calor perfeito♪
♪És a minha única estrela♪
♪Sem coração, obcecado, esperançoso, odioso♪
♪Como podemos escapar a um passado de arrependimentos?♪
♪Veja o céu mergulhar no mar♪
♪Enquanto a primeira luz da aurora
desenha o contorno do céu♪
♪Entrelaçados entre as pontas dos nossos dedos♪
♪Quando o destino tece uma rede brilhante♪
♪As nossas almas são forjadas a partir dos fragmentos♪
=Subir sem perturbar=
=Episódio 15=
Sua Alteza,
Parece cheio de vitalidade.
Dormiu bem na noite passada?
Muito bem.
Huan Zong.
Noite passada...
Ontem à noite, não me fizeste um bom trabalho.
A partir de hoje,
Tornar-se-á uma criada do palácio.
Este uniforme é horrível.
Fique por perto.
Precisa de ser tão falador?
Não, irmão...
Como é que me chamou?
Não, senhor.
Pense nisso.
A cor deste uniforme
É mesmo de mau gosto.
Se me vestisse melhor,
Eu não trabalharia?
Com mais entusiasmo?
O quê?
Você quer usar
Vestes de um acompanhante real?
Não. Não me atreveria.
Lembrar-se.
Servindo o Segundo Príncipe
É uma grande honra para si.
Sim.
Então poderia me dizer?
do que o Segundo Príncipe normalmente gosta
para comer
Ou para fazer por diversão?
Atreves-te a investigar o Segundo Príncipe?
(Huan Zong já suspeita de mim)
(De ser o espião do Imperador.)
(Se se espalharem rumores sobre mim)
(Perguntar sobre ele
seria desastroso.)
Não, na verdade não.
Eu simplesmente queria
para melhor compreender
como servi-lo.
Memorize as regras do palácio.
e evitar problemas.
Lembrar-se.
A partir de hoje,
este uniforme
é o seu token de acesso.
Só pode servir o Segundo Príncipe.
Se perturbar Sua Majestade
ou nobres de outros palácios,
Pode custar-lhe a vida.
Sim.
(Como posso matar o Imperador se não posso?)
(chegar aos seus aposentos?)
(Não posso)
(Utilize a minha energia espiritual aqui.)
(Se for mesmo decapitado...)
(Esqueça.)
(É melhor arranjar outra maneira primeiro.)
Sua Alteza.
O que aconteceu?
Não. Nada.
Já que está acordado,
Deixe-me tratar da sua roupa, está bem?
O pano.
Desajeitado.
Que cheiro é este?
O aroma a sândalo que emanava da mesa.
Está a usar um pano de limpeza de mesa.
Para limpar as minhas mãos?
Deixe-me limpar as suas mãos.
Fique para trás.
As suas roupas estão mais sujas que trapos.
Vai-te embora!
Sua Alteza,
dê-me uma chance
Para me redimir, por favor?
Não há necessidade.
Porquê tanta gentileza comigo?
Vamos lá. Sente-se direito.
Suavemente!
Desculpe. Foi um erro meu.
Isso dói!
Certo.
Tenho habilidade em penteados.
Eu disse-te que dói. Como se atreve!
Com o seu manuseamento,
Vou ficar careca.
Mas estilo apertado
Faz com que pareça elegante,
certo?
Em todos os meus anos,
Nunca me vesti assim antes.
A sua habilidade é impressionante.
Você lisonjeia-me.
O que é isto?
Se não me engano,
Estes devem ser fragmentos de porcelana
de um vaso.
Mas eu não tinha realmente essa intenção.
Eu acabei de
Parti este vaso acidentalmente.
Para além de,
Estes minúsculos fragmentos
Não posso, de forma alguma, magoar alguém.
Sim, não podem causar danos.
mas revelam a sua falta de cuidado.
Limpe isso.
Entendi.
Pare de agarrar.
Eu trouxe bastante.
O suficiente para todos.
Olhar.
O espião que o Imperador enviou desta vez
Atitudes totalmente bizarras.
Porque é que ela não nos perguntou?
onde o Segundo Príncipe está
Mas aqui estamos apenas a alimentar os peixes?
Fale baixo.
Deixe-a fazer
O que ela quiser.
Simplesmente relataremos tudo
a Sua Alteza.
Você tem
Comi a ração dos peixes.
Agora, ajude-me a analisar esta situação.
Parece
Eu não vou conseguir
Matar o Imperador por agora.
Mas não posso simplesmente fazer algo ao acaso.
Huan Zong também não matou o próprio pai.
Isto é completamente absurdo.
Ele ainda não confia em mim.
Se eu agir de forma imprudente,
Será que eu poderia acabar por prejudicá-lo?
Não.
Preciso de encontrar outra forma.
Preciso de fazer com que o Huan Zong se lembre de mim.
Se ele se pudesse lembrar de mim,
ele perceberia
tudo aqui
É completamente falso.
Ele é muito inteligente.
Ele certamente vencerá o seu demónio interior.
Mas
Como posso fazer com que ele se lembre de mim?
Obrigado, Peixe.
Quando este terminar,
A comida será infinita.
Aquele espião
Alimentado com peixe durante toda a manhã?
Sim.
Também,
após Sua Alteza comparecer em tribunal,
ela alegou
Ela ainda estava com fome.
e comeu muita comida na cozinha.
Ela até comeu todos os seus doces.
Destinado aos dias de hoje.
Já que disse
Ela podia fazer o que quisesse,
Não ousamos impedi-la.
O quê
uma tática inovadora.
O que está aqui a fazer sozinho?
Sua Alteza,
Venha ver.
Todos os peixes koi estão de barriga para cima.
Todos eles estão mortos.
Você envenenou estes peixes.
Não.
Eu não os envenenei.
Não sei o que aconteceu.
Que plano...
Que plano está a tramar?
Como pôde pensar nisso?
de me emboscar dessa forma?
Escolha um lago mais profundo da próxima vez.
Esta é demasiado rasa para se afogar.
Eu realmente nunca tive a intenção de te magoar.
Eu acabei de
procurado
para te ajudar a lembrar
O que aconteceu no passado.
Você mencionou isso anteriormente
querendo ajudar-me a recordar o passado.
O que é?
Estou a avisar-te.
Devia criar a história.
Desta vez, mais convincente.
Estou a dizer a verdade.
Naquela época,
Eu estava a perseguir um catador.
quando caí acidentalmente
descendo uma encosta.
Depois
Apareceu à beira do rio.
com o seu acompanhante chamado Lin Hu.
Nunca tinha ouvido falar
do nome Lin Hu.
Não.
Naquela altura, eu era
focado em capturar o carniceiro.
Eu caí na água.
e arrastei-te comigo.
Então, por acaso...
Sem querer, puxei-lhe a roupa.
imediatamente.
V-Não se lembra agora.
Muito bem, já chega.
Pare de falar.
Aguarde, há mais...
Essa era a nossa
primeiro encontro.
Você estava naquela rua.
Devido à sua bela aparência,
o Ancião da Alma Nascente
tentou assediar-te publicamente.
Se não se lembra, deixe para lá.
Não precisa de ser tão duro.
Bobagem.
EU...
Eu estava a dizer a verdade.
Parece que estou a cair na água.
ainda não consegue fazer Huan Zong
lembre-se de mim.
Preciso de outro plano.
Algo mais ousado e grandioso,
o que obrigará Huan Zong
Para se lembrarem de mim.
Adivinhe o palácio
Não possui essas coisas.
Para te fazer sentir
a mesma punhalada pelas costas
Fê-lo na Seita Yuanji,
Eu preciso de fazer isso.
A culpa é do palácio imperial.
por falta de toxinas reais.
O que está aqui a fazer?
Nada.
Eu não fiz nada.
Nada?
Eu realmente não entendo.
O que o pai estava a pensar.
Porque é que ele te mandou para cá?
Mesmo que me quisesse prejudicar,
Não poderia usar um pouco de cérebro?
Um lago de peixes dourados com um pé de idade
Para me afogar?
do tamanho de uma unha
espinhos de rosa
Para me esfaquear?
Nunca vi
Um espião tão inepto como você.
Certo?
Eu disse-te
Eu não sou um espião.
Eu disse que é inepto,
Não que não seja um espião.
Se tivesse confiado em mim,
Eu não precisaria
para causar toda esta confusão.
Essa sua cabeça de madeira
nunca adquire sabedoria.
Agora a culpa é minha?
Claro!
A culpa é toda sua.
Mas
Você protegeu-me
e magoou-se.
Então eu vou
Deixa lá.
Tudo bem.
Estou atolado de tarefas.
Não tenho tempo para os seus joguinhos.
Fique quieto
e trabalhar nos estábulos.
Não confia em mim mesmo.
Em qualquer lado é a mesma coisa.
Os estábulos...
O quê? Estábulos?
De agora em diante,
Vai dar conta deste lugar sozinho.
Sozinho?
S-Tão...
De agora em diante,
Vamos dar-nos bem.
Diz-me.
Huan Zong é demasiado cruel comigo.
Ele abandonou-me sozinha.
neste estábulo imundo.
Oh, cavalo.
Diz-me.
Como é que isso é possível?
Posso fazer com que ele se lembre de mim?
Agora, ele não
Mostre-me qualquer gentileza.
Não posso
Que assim continue.
Porque é que nem sequer fala comigo?
Tu
são exatamente como Huan Zong.
Você é insensível.
e têm uma memória fraca.
Mão firme.
Vá alimentar o meu cavalo.
Quando o tempo melhorar,
Dê-lhe os cuidados adequados.
Este cavalo é magnificamente robusto.
Parece extraordinário.
De onde é que Huan Zong tirou isso?
É um presente
do seu colega.
Mas por que
será que fariam isso?
Presentear o Segundo Príncipe?
Não se meta nos assuntos dele.
Basta cuidar bem deste cavalo.
Aqui.
Além dos cuidados básicos,
Ela discute por vezes com cavalos.
e até mesmo
decorou o seu cavalo favorito
com ornamentos.
Diz-me.
Por que razão ela está a fazer isso?
Todas estas coisas absurdas?
Alteza, por favor, esclareça-me.
Não consigo compreender.
O ponto crucial são
as suas alegações sem sentido.
Parece estranhamente plausível.
Sua Alteza,
tendo-vos servido durante anos,
Nunca vi
Alguém tão bizarro.
Será que as palavras dela são verdadeiras?
Diz-me.
Desde que acordei do coma,
já experimentei
lapsos de memória
Em relação a acontecimentos passados?
Sua Alteza,
Estive ao seu lado desde a infância.
Se realmente não se conseguisse lembrar
ocorrências passadas,
Como é que ainda me reconheceria?
Você é a nova empregada doméstica.
gestão de estábulos
Para o meu irmão?
O seu irmão?
Quem és tu?
Presunçoso!
Não se atreve a curvar-se perante o Príncipe Herdeiro?
Saudações, Vossa Alteza.
Eu ouvi o meu irmão
adquiriu um belo cavalo.
Onde está?
Quero andar nele.
Faça-o galopar.
Mais rápido! Mais rápido!
Mais rápido!
Sua Alteza,
Este cavalo é novo por aqui.
e não habituado a este lugar.
Mais rápido! Mais rápido!
Sua Alteza,
O cavalo permanece indomável.
Conduza com cautela.
Deixei cair alguma coisa.
Ajude-me a desmontar.
Acalme-se, Alteza.
O meu irmão deu-me isso antes.
Por favor, pare de chorar.
Tal angústia
prejudica a sua saúde.
O meu irmão deu-me isso antes.
É apenas uma figura de massas.
Pare de chorar.
Tudo bem. Está tudo bem.
Chega de lágrimas!
(Será que Huan Zong seria tão animado?)
(e adorável como ele)
(Quando era criança?)
(Mas porque é que ele fez isso?)
(tornar-se assim...)
Diz-me
os seus outros desejos.
Posso criar qualquer coisa para si.
Se consegue imaginar,
Eu posso moldá-lo.
Mesmo?
Sim.
Então eu quero...
EU...
O que eu quiser,
Não será mais a mesma.
Isso é fácil.
Pode perguntar ao Huan...
Pode perguntar ao Segundo Príncipe.
para te moldar num novo,
certo?
Após o falecimento da mãe,
O meu irmão ficou bastante ocupado.
Normalmente, nunca ninguém brinca comigo.
Os eunucos e guarda-costas à minha volta
Repita apenas estas frases.
Tenha cuidado, Alteza.
Não chore, Alteza.
Que coisa mais entediante.
Que tal isto?
Apenas me diga
O que quer comer?
e o que quer jogar.
Eu
Vou garantir que todas elas são cumpridas.
Mesmo?
Sim.
O que aconteceu a seguir?
O Mestre Zhong Xi conseguiu capturar aquela besta?
Claro que sim.
Mestre Zhong Xi
Ele brandiu a sua espada contra a besta.
O que está a acontecer?
Desiluda-me!
Alteza, mantenha a calma.
Irmão! Irmão!
Não vou deixar que se magoe.
Sua Alteza! Alguém!
O príncipe herdeiro está ferido?
Alteza, fique descansado.
Sua Alteza apenas sofreu um choque.
Nenhum dano físico foi causado.
Ele vai acordar depois de descansar um pouco.
Pode ir.
Compreendido.
Sua Alteza,
O espião estava acordado.
Huan Zong.
Que lugar é este?
Você sabe
Por que razão está aqui?
EU...
Eu parecia
Levar o seu irmão a andar a cavalo.
Então o cavalo assustou-se.
e enlouqueceu de repente,
desestabilizando-nos a ambos.
O seu irmão, o príncipe herdeiro...
Ele está bem?
Ele ficou ferido?
Você diz-me.
Quer que ele se magoe ou não?
Não compreendo.
O que está a insinuar?
Não entende?
Foi o meu pai que te mandou para aqui?
Após apenas
ignorar-te por alguns dias,
Não podia esperar mais?
Huan Zong, por favor, ouça.
Deve haver
Há aqui algum mal-entendido.
Mal-entendido?
Se tiver planos,
Direcionem-nas para mim.
Por que razão está a visar uma criança?
Tem apenas seis anos.
Ele precisa de ser incentivado a terminar as refeições.
e gritos de pesadelos.
Como pôde magoá-lo?
Como poderia fazer isso?
Eu não fiz isso.
Como poderia eu fazer-lhe mal?
Eu realmente não fiz isso.
Pare de fingir.
Vou dizer isto pela última vez.
Se tiver planos para o futuro,
Direcionem-nas para mim.
Toque novamente o meu irmão,
E garanto-lhe que não deixará nenhum vestígio.
Huan Zong,
Não tive qualquer intenção de causar mal.
Confie em mim.
Não estão a conversar?
Tem, sim, muita fibra moral.
Bom.
Bei junho.
Huan Zong,
O que está a fazer?
O que está a fazer? Solte-me.
Eu nunca magoo mulheres.
Mas primeiro,
Ela não pode prejudicar a minha família.
Eu não fiz isso.
Juro que não fui eu.
Crescendo no palácio imperial,
Aprendi uma verdade fundamental.
Palavras ditas com muita facilidade
Nunca se deve confiar neles.
Eu não sou realmente um espião.
Confie em mim.
Bei Jun,
Escolha algo que possa manejar.
O que está a tentar fazer?
Huan Zong,
Eu nunca faria mal ao seu irmão.
Aconselhá-lo-ia a parar de resistir.
Já que já decidiu
Sou um espião enviado pelo seu pai.
Porquê dar-se ao trabalho de me interrogar?
Não te preocupes.
Eu não te vou matar agora.
Ainda não é o momento.
Mas posso fazer-te sofrer.
Deixe-o assistir impotente.
Isso seria ótimo.
Em vez de perder tempo,
deve
investigar
por que aquele cavalo
De repente, enlouqueceu.
Leve-a para outro lugar para que se possa acalmar.
Quando chegar a altura, pense bem.
antes de falar comigo.
Se me estiver a sentir generoso,
Poderia conceder-lhe um cadáver intacto.
O que o fará acreditar em mim?
Se o meu pai perguntar
como encontrou o seu fim,
Primeiro vou fingir tristeza.
Aprendi isso consigo.
Então, dir-lhe-ei que tropeçou
na masmorra.
Os servos tentaram encontrar-te, mas não conseguiram.
Quando te encontraram,
Você já estava sem vida.
Fique aqui.
Huan Zong.
Bei Jun,
Mate aquele cavalo enlouquecido.
Peça a um médico legista que o examine minuciosamente.
Compreendido.
Que frio!
Huan Zong.
Está um frio de rachar aqui.
Deixe-me sair.
Não.
Se eu usar a minha energia espiritual agora,
Todos os esforços anteriores serão em vão.
Eu não consigo fazer isso.
Não.
Preciso de encontrar outra forma.
Preciso de me acalmar.
Pense numa maneira.
Huan Zong,
Eu vou tirar-te daqui.
Pense novamente.
Encontre outra forma.
Huan Zong.
Irmão.
O príncipe herdeiro acordou!
Verdadeiramente uma bênção divina.
Uma bênção celestial.
Irmão.
Chame um médico.
Sim.
Como se está a sentir?
Irmão.
O príncipe herdeiro está livre de perigo.
Vou prescrever
algumas ervas calmantes
Para Sua Alteza.
Silêncio. Acabou de acordar.
Alguma outra instrução?
Sua Alteza é jovem
e impressionável.
Mas a sua constituição
garante uma recuperação rápida.
Eu retiro-me.
Irmão,
O médico disse que estou bem.
Estou mesmo bem.
Tudo bem.
Descanse mais um pouco.
Você lembra-se?
O que aconteceu nessa altura?
No início, tudo parecia normal.
Então o cavalo enlouqueceu subitamente.
Ah, sim.
Como assim?
Agora, criada do palácio?
A criada do palácio?
Sim.
O cavalo enlouqueceu de repente.
e tentaram derrubar-nos.
Não havia como impedir de todo.
Quando caímos,
Era aquela criada do palácio.
que me protegeu com o seu próprio corpo.
Ela salvou-me.
Se não fosse ela,
Eu posso ter-me magoado.
Aquela criada do palácio salvou-te?
Irmão,
Onde está aquela criada do palácio?
agora mesmo?
Como é que ela está?
Ela está ferida?
Sua Alteza,
O médico legista está aqui.
Entendi.
Sua Alteza,
Foi isto que encontrei.
no estômago daquele assustado
cavalo.
Alguma anormalidade?
Sim.
Esta é uma erva venenosa.
chamada Bell Grass.
Quando os animais o consomem,
Eles enlouquecem.
Mas esta relva tem uma característica peculiar.
Os cavalos não apresentam sintomas.
logo após comê-lo.
Não vai funcionar
até sete a dez dias depois,
após ser totalmente absorvido
pelo corpo.
De sete a dez dias?
Tem a certeza?
Sim, sou.
Com base no estado
dessa erva no estômago do cavalo,
estava presente
cerca de sete a dez dias.
Sua Alteza,
você agendou
para andar nele amanhã
conhecer o Duque Ning
e outros funcionários.
Pode ir.
Bei Jun,
Há quanto tempo Kong Hou
está nos estábulos?
Você só a mandou para lá.
Há dois dias.
Essa decisão
Foi impulsivo.
Passaram apenas dois dias,
mas a erva venenosa...
Parece que a prejudiquei.
Assim que o tirar daqui,
tudo
Vai correr tudo bem.
Acordar.
Huan Zong.
Huan Zong,
confie em mim.
Eu realmente nunca tive a intenção de te magoar.
ou o seu irmão.
Eu sei.
Verdadeiramente.
Eu acusei-te injustamente.
Confie em mim.
O que está a acontecer?
Huan Zong.
Huan Zong, o que se passou?
O que é isto?
O que se passa, Huan Zong?
Huan Zong.
Vamos sair primeiro.
Saia daqui.
O que estás a fazer?
A escavar um túnel.
Porquê cavar um túnel?
Para escapar, obviamente.
Seu tolo.
Acha que me prender...
Nunca mais.
Está a tentar aprisionar-me?
Ainda não avaliou o seu próprio valor?
Correndo bastante rápido.
Que tal mais uma ronda?
Tem cuidado.
Espere, um momento.
O que está a fazer?
Olhar.
Enviando-o para a sua jornada final.
Última jornada?
Para onde?
Para pastagens verdejantes
onde certamente se tornará
almas iluminadas
livre de desejos perversos.
Não é isso?
enviando-nos para o submundo?
Eu não quero morrer.
Irmão,
Eu não quero morrer!
Cale-se! Pare de chorar!
Ambos servimos o Senhor.
Se ele ousar magoar-nos,
O Senhor nunca o poupará.
Não me importa quem seja esse Senhor.
ou se ele me poupará.
De qualquer forma, não viverá para ver isto.
Posso redimir-me agora mesmo.
Cala a boca!
Ainda posso contribuir.
muito para o Reino Lingyou.
Não me mate!
Isso foi rápido.
Ouça com atenção.
Leve estes dois de volta.
Se causarem algum problema no caminho,
executá-los no local.
Vamos.
Desde que nos poupe,
Faremos qualquer coisa.
Claro. Qualquer coisa.
Huan Zong.
É você mesmo.
Então
Estiveste ao meu lado o tempo todo.
Estou a sonhar?
Huan Zong.
♪Os sonhos são fugazes e breves♪
♪Desvanecer como um poema♪
Alteza, o remédio está pronto.
Deixa lá. Eu resolvo.
Sim.
♪Estrelas brilham nos seus olhos♪
♪Embriagado, fico por ali
e esqueço-me de voltar♪
♪Todas as coisas mundanas
e brisas suaves tornam-se fúteis♪
♪Templos aguardam o cair da luz do luar♪
♪O tempo grava em anéis♪
♪Lentamente, acompanhamos as luzes que se apagam♪
Minha senhora, está acordada.
Vamos lá. Vá com calma.
Quanto tempo dormi?
Já passaram três dias.
Todos pensávamos que iria
nunca acordar.
Três dias?
Huan Zong.
Confie em mim.
Nunca tive a intenção de te prejudicar.
ou o seu irmão.
Eu sei.
Eu acusei-te injustamente.
O Segundo Príncipe
pergunta por si todos os dias.
Felizmente...
Ele vem todos os dias perguntar por mim?
Será que pode ser?
Ele está a lembrar-se de mim?
Minha senhora, a senhora ainda tem febre.
— Estou bem.
— Ainda...
Estou bem.
Huan Zong,
Eu estava prestes a procurar-te.
Três dias de febre.
Pensei que talvez nunca mais acordasse.
No entanto, aqui anda descalço.
Recuperou completamente?
Huan Zong,
Vieste me ver?
Porque se lembrou de mim?
Certo?
Não.
Mas agora tenho a certeza.
que o incidente tinha
Não tem nada a ver consigo.
É verdade.
Se se tivesse lembrado de mim,
Não me teria trancado
na caverna de gelo.
e trataram-me com tanta crueldade.
Ainda sente dor devido às suas lesões?
Dói. Como não doeria?
Embora este seja o reino demoníaco interior,
ainda
Dói muito.
Cada parte de mim dói.
Eu entendi-te mal.
Lamento.
É só isso?
Eu
pode fazer as pazes.
Minha senhora,
Sua Alteza tinha a cozinha imperial.
Prepare esta refeição tónica.
Por favor, jante.
Anda lá.
Sem pressas.
Ele não investigou adequadamente.
antes de recorrer à tortura.
Ele acha que pode
Dispensar-me com apenas uma refeição?
Será que ele me despreza com tanta facilidade?
Completamente ingrato.
Sua Alteza,
Invadiu o quarto de uma senhora
com tanta naturalidade.
Não conhece a etiqueta?
entre géneros?
Estou aqui
para descobrir como é que
Pode ser resolvido?
Sua Alteza,
Fala com muita leviandade.
Dá-se um estalo a alguém,
E depois ofereça um pequeno favor.
Você espera que eles
apresentar ansiosamente a sua face novamente
Por mais uma bofetada?
Não seja tão ingrato.
Sempre acreditei
Esta sinceridade e compreensão
Deve ser mútuo.
Se Vossa Alteza
verdadeiramente carrega remorso,
Eu já teria percebido.
Mas agora, não sinto nada.
Sua Alteza,
Por favor, retire-se.
O que estás a fazer?
Assim, espere para ver.
A minha sinceridade.
Que comece.
Você faz isso.
Não, é você que faz.
— Não.
— Faça você mesmo.
— Você consegue.
— Vai fazer isso.
Porquê tanta hesitação?
Bei Jun, tu farias isso.
Sua Alteza,
Devo mesmo fazer greve?
Faça isso.
♪Vagando com o vento♪
♪Vagando por aí♪
♪Uma última brasa de calor permanece♪
♪Tramas absurdas desenrolam-se♪
♪Meros espectadores♪
♪Pegadas deixadas nas margens♪
♪Beijos inconstantes queimam♪
♪Murchando num instante♪
♪Lanternas brilham, retratando a sua graça♪
♪Como fechaduras enferrujadas♪
♪Acorrentando as nossas memórias♪
♪Só restam cicatrizes♪
♪Libertar-se dos desejos mundanos♪
♪Sonhos despedaçados, mas a realidade continua♪
♪Baixando a guarda,
afogando-me no amor perigoso♪
♪Roubaste o meu coração♪
♪Os votos dispersam-se com o ar♪
♪Todas as feridas cicatrizarão com cuidado♪
♪O amor é um mistério♪
♪Que assim seja♪
♪Ela arde descontroladamente♪
♪Uma doença da alma♪
♪As noites frias cobram o seu preço♪
♪Que assim seja♪
♪Todos os esforços ficam sem recompensa♪
♪Libertar-se dos desejos mundanos♪
♪Sonhos despedaçados, mas a realidade continua♪
♪Baixando a guarda,
afogando-me no amor perigoso♪
♪Roubaste o meu coração♪
♪Os votos dispersam-se com o ar♪
♪Todas as feridas cicatrizarão com cuidado♪
♪Que assim seja♪